...coś podejrzanie króliczego!

Ten WYPCHANY KRÓLIK mocno przypomina maskotkę <a href="http://www.mspaintadventures.com/scraps/dontmoveorthebunnygetsit.jpg">trzymaną jako zakładnik</a> przez Cyrusa "Wirus" Grissoma. Można też zauważyć podobieństwo z pluszakiem podniesionym przez Camerona Poe, granego przez Nicholasa Cage, i wręczonym jego córce, w symbolicznym akcie reprezentującym naturę protagonisty jako osobę z pokarasaną okładką ale złotym wnętrzem.

Ale nie, to nie jest tylko i wyłącznie gra podobieństw. Według załączonego CERTYFIKATU AUTENTYCZNOŚCI ten królik dosłownie jest TYM SAMYM co się pojawia w filmie CON AIR.

To jest jeden z najlepszych prezentów jakie kiedykolwiek dostałeś!
