Twoje panoramiczne okno oferuje bardzo dobry widok na twoje PODWÓRKO. Jedną z jego "atrakcji" jest mauzoleum twojego kota, JASPERSA. Po tym jak zginął, gdy byłaś jeszcze małym dzieckiem, twoja MATKA zleciła wykonanie tej struktury w odpowiedzi na twoją niewinną prośbę o pochowanie zwierzaka. Dzisiaj oczywistym dla ciebie jest pogardliwa ironiczność jej czynu.

Cóż, przynajmniej taka jest twoja interpretacja.

W oddali widać LABORATORIUM. Możesz liczyć na to, że w nim operuje jakieś WI-FI. Jeżeli skierujesz się na wyższy grunt, jest szansa że uda ci się nawet złapać jego sygnał.
