No dobra, ale on jest z brązu, a nie z miedzi!

Jednak nie zawsze tak było. To był prezent od ciebie, specjalnie z okazji Dnia Matki. Nawet dodałaś uchwyt na napoje, żeby twoja matka mogła co jakiś czas napić się swoich NAPOJÓW ALKOHOLOWYCH w czasie odkurzania. Był to dość wykalkulowany upominek, kolejny odstrzał w waszej eternalnej wojnie.

Efekt? Tak polubiła ten 'prezent' iż pokryła go brązem i postawiła na tym piedestale.

Teraz go nigdy nie opuszcza, ale jest wciąż włączony do gniazdka, mimo tego że nic nie czyści ani teraz, ani w przyszłości.

Czasami w nocy słychać jego okrutne wycie. Ona jest po prostu zdemoralizowana!
