TT: W niektórych kulturach ciągłe odmawianie gry z dziewczyną byłoby znakiem pogardy w stosunku do niej.
TT: Tego lub niezaprzeczalnego gejostwa.
TG: nie nie nie
TG: popatrz
TG: jestem zajety ok
TG: mam duzo do jedzenia na moim talerzu
TG: jestem celebryta co nie?
TT: Wiem.
TT: Czasami się zastanawiam jak jadasz w restauracjach.
TT: Pewnie trudno jest nie być poznanym gdy ludzie ciągle szepczą "To ten koleś który ma tego bloga."
TG: masz racje
TG: wszyscy sie mnie poklaniaja
TG: nie moge normalnie chodzic po chodniku bez potykania sie o torsy tlumu
TT: Nawigacja w mieście jest już i tak trudna bez nieskończonej ilości tyłków wypiętych w niebo.
TT: Może nauka parkouru by pomogła w przechodzeniu przez twoją okolicę?
TG: tak!
TG: to znaczy kurcze
TG: naprzyklad jest jakis maly skurczybyk
TG: sierota czy cos nie wiem
TG: twarz na chodniku
TG: mowie koles czy ty nasluchujesz czy bizony nie biegna czy cos?
TG: on sie na mnie patrzy
TT: Ciężko jest nosić koronę.
TG: no
TG: nie kopanie olivera twista w twarz czy cos to moj dar dla swiata
TT: Niesamowita hojność!
TG: to oczywiscie tylko sposrod innych rzeczy
TG: ja ciagle kurwa daje i daje
TT: Tak, twoje pudełko hojności jest nieskończone, nawet gdy twoja cierpliwość się kończy.
TG: zaraz zaraz
TG: ty mnie chcesz przekupic bym zagral w twoja glupia gre
TT: Bezpodstawne oskarżenie!
TG: ja ci mowie
TG: egbert CALY CZAS GADA o tej grze
TG: zagra z toba i jeszcze bedzie tym podniecony
TT: Dobrze o tym wiem.
TT: Nie mogę jednak przyspieszyć dostawy jego gry.
TG: tak tak wiem
TG: porozmawiam z nim o tym
TG: i zrobmy tam
TG: zagram tylko wtedy gdy twoje zycie bedzie zalezalo od tego gowna
TG: czy sie tym zadowolisz
TT: Chętniej niż sam uważasz.
