Tu jest taki fajny gościu, co nie. Stoi sobie będąc zajebistym, dokładnie tak jak tacy wymiatający goście robią. Taki bajerancki gościu zapewne ma też jakieś wypizdowe imię. Ale on ci ot tak nie powie swojego imienia, gdyż ten odjazdowy gościu jest zajęty.

ZAJĘTY BYCIEM WYKURWISTYM.

Ale możesz oczywiście spróbować odgadnąć jego bombowe imię. A ten koskowy gościu może kiwnie lekko głową jeśli uda ci się zgadnąć poprawnie - coś co superowi goście tacy jak on lubią robić gdy chcą wyrazić, że może jest jeszcze dla ciebie jakaś nadzieja.
