Jasny, pomarańczowy płomień tańczy w KOMINKU. Co z tego iż jest kwiecień, a na zewnątrz temperatura nie jest jakoś super zimna? KOMINEK potrzebuje płomyka, bo taka jest jego funkcja. Kategorycznie nie zgadzasz się na wszelkie kominki bez swoich płomyków, koniec kropka.

Jedno powiedzenie nieznanego pochodzenia głosi, iż dom pożycza ducha płomyka na tak długo jak płomyk jest przez niego goszczony; tak jak Księżyc pożycza światło Słońca by móc oświetlać noc.


"Księżyc pierwszego rzędu jest złodziejem,

Bo kradnie słońcu blade swe światełko" -Mark Twain


Jesteś w 90% pewien iż ten cytat jest autorstwa Marka Twaina.
